Just tear it down, just like that
قم بهدمه، بكل بساطة.
They haven't even said how much compensation
لم يذكروا حتى مقدار التعويض
They're trying to rip us off
إنهم يحاولون خداعنا
Yeah, never mind the compensation
أجل، لا يهم التعويض
Where will I live after it's torn down
أين سأسكن بعد هدمه؟
No demolition, absolutely no demolition
ممنوع الهدم، ممنوع الهدم منعاً باتاً
No demolition, no demolition
لا هدم، لا هدم
Absolutely no demolition
ممنوع الهدم منعاً باتاً
Fellow villagers
أهل القرية الأعزاء
I am Zheng Nanfeng from Yida Real Estate
أنا Zheng Nanfeng من Yida Real Estate
Today, I'll be the one
اليوم، سأكون أنا الشخص الذي
to host this relocation mobilization meeting
لاستضافة اجتماع التعبئة هذا الخاص بالانتقال
We're living just fine
نحن نعيش حياة جيدة
Why demolish anything
لماذا يهدم أي شيء؟
You suddenly tell us to demolish
فجأةً تطلب منا الهدم
Why should we
لماذا ينبغي علينا ذلك؟
No demolition, no demolition, no demolition
لا هدم، لا هدم، لا هدم
No demolition
ممنوع الهدم
I fully understand how everyone feels
أتفهم تماماً شعور الجميع
After all, you've lived here for almost a lifetime
على أي حال، لقد عشت هنا طوال حياتك تقريباً
Suddenly you're told to relocate
فجأة يُطلب منك الانتقال إلى مكان آخر
It's natural to feel uneasy
من الطبيعي أن تشعر بعدم الارتياح
So today's relocation mobilization meeting
لذا، اجتماع التعبئة لإعادة التوطين اليوم
is to show everyone
الهدف هو إظهار ذلك للجميع
our sincerity at Yida Real Estate
إخلاصنا في شركة ييدا للعقارات
Wow
رائع
That's so much money
هذا مبلغ كبير من المال
Our compensation is the highest in the city
رواتبنا هي الأعلى في المدينة
Second to none
لا مثيل لها
Having money makes you so great, huh
امتلاك المال يجعلك عظيماً، أليس كذلك؟
That little cash would barely buy off a beggar
هذا المبلغ الزهيد بالكاد يكفي لشراء ذمة متسول
Tearing it down isn't out of the question
إن هدمه ليس مستبعداً.
The key is, after it's demolished
يكمن السر في أنه بعد هدمه
Where do we live
أين نسكن
Cut the crap, this money isn't enough
كفى هراءً، هذا المال لا يكفي
If the money isn't in place
إذا لم تكن الأموال متوفرة
we can't possibly move
لا يمكننا الانتقال بأي حال من الأحوال
We won't move
لن نتحرك
We won't move, we won't move
لن نتحرك، لن نتحرك
We won't move, absolutely won't move
لن نتحرك، قطعاً لن نتحرك
Hey, everyone, keep calm
يا جماعة، حافظوا على هدوئكم
These two spoke very well
لقد تحدث هذان الشخصان بشكل جيد للغاية
Compensation is very important
التعويض أمر بالغ الأهمية
But where to live after demolition is even more important
لكن مكان السكن بعد الهدم هو الأهم.
Our Yida Group's Phase One model home
منزل نموذجي من المرحلة الأولى لمجموعة ييدا
I can guarantee
أستطيع أن أضمن ذلك
Compared to where you live now
مقارنة بالمكان الذي تعيش فيه الآن
it's at least a hundred times better
إنه أفضل بمئة مرة على الأقل
Pfft
هف
Nothing but bragging
ليس إلا تباهياً
Who would say their own stuff is bad
من ذا الذي سيقول إن أعماله سيئة؟
Oh, you don't believe me, huh
أوه، أنت لا تصدقني، أليس كذلك؟
No problem
لا مشكلة
I'll open your eyes
سأفتح عينيك
I'll show you what your new home looks like
سأريك كيف يبدو منزلك الجديد
Follow me
تابعني
Come on, come, come
هيا، هيا، هيا
Everyone, come in
تفضلوا بالدخول جميعاً
Take a look at your new home
ألقِ نظرة على منزلك الجديد
Folks, this is Yida Group's Modern Residence 2.0
أيها الناس، هذا هو مشروع السكن العصري 2.0 من مجموعة ييدا
It offers extra-large space
يوفر مساحة كبيرة للغاية
With a well-planned layout
بتصميم مدروس جيداً
Built for comfort
مصمم للراحة
Every appliance you need is included
جميع الأجهزة التي تحتاجها متضمنة
So you never have to step outside
لذلك لن تضطر أبدًا إلى الخروج
To enjoy an easy, pleasant life
للاستمتاع بحياة سهلة وممتعة
The sofa's really comfy
الأريكة مريحة للغاية
Why is the TV even mounted on the wall
لماذا تم تثبيت التلفاز على الحائط أصلاً؟
I've seen this AC before
لقد رأيت هذا المكيف من قبل
Folks, you think that's it
يا جماعة، هل تعتقدون أن هذا كل شيء؟
These are just our basic features
هذه مجرد ميزاتنا الأساسية
Let me ask you all a question
دعوني أطرح عليكم جميعاً سؤالاً
In the countryside, is it cold to use the toilet at night
هل يكون استخدام المرحاض ليلاً في الريف بارداً؟
Do your legs go numb from the cold
هل تشعر بتنميل في ساقيك من البرد؟
Numb, yeah
مخدر، نعم
See? Numb, exactly
أترى؟ مخدر تمامًا.
With this smart toilet
مع هذا المرحاض الذكي
You'll never freeze in winter again
لن تشعر بالبرد في الشتاء مرة أخرى
You can go right inside the house
يمكنك الدخول مباشرة إلى المنزل
The key is:
المفتاح هو:
There's a simple little button
يوجد زر صغير بسيط
Press once and it flushes automatically
اضغط مرة واحدة وسيتم التنظيف تلقائيًا
It self-cleans
ينظف نفسه بنفسه
Clean and hygienic
نظيف وصحي
You think that's it
تظن أن هذا كل شيء
Look what's over here
انظر ماذا يوجد هنا
Big living room, bright kitchen and bathroom
غرفة معيشة كبيرة، مطبخ وحمام مشرقان
Folks,
يا قوم،
Do you know what this means
هل تعرف ماذا يعني هذا؟
You're already top-tier successes
أنتم بالفعل من أنجح الشخصيات.
When relatives and friends come to visit
عندما يأتي الأقارب والأصدقاء للزيارة
They'll see how grand this mansion is
سيرون مدى فخامة هذا القصر
And how much status it gives you
ومدى المكانة التي يمنحك إياها ذلك
As long as you want
طالما أردت
Each family can move in with bags in hand
يمكن لكل عائلة الانتقال إلى المنزل مع حقائبها في أيديها
Is everything you said true
هل كل ما قلته صحيح؟
It's true
هذا صحيح
We at Yida Real Estate do business
نحن في شركة ييدا للعقارات نمارس الأعمال التجارية
And we lead with integrity
ونحن نقود بنزاهة
Anyone who agrees to relocation today
أي شخص يوافق على الانتقال اليوم
Gets special perks
يحصل على مزايا خاصة
Anyone who signs a contract today
أي شخص يوقع عقدًا اليوم
Gets a brand-new big color TV shipped free to your home
احصل على تلفزيون ملون كبير جديد تمامًا مع شحن مجاني إلى منزلك
Sign
لافتة
Everyone, stay where you are
الجميع، ابقوا في أماكنكم
Director, do you have any other questions
سيدي المدير، هل لديك أي أسئلة أخرى؟
As the director
بصفتي المخرج
I'll sign first
سأوقع أولاً
Alright, great
حسنًا، ممتاز
They all signed
وقعوا جميعاً
Every last one
جميعهم بلا استثناء
And many more signed a Booking form
ووقع العديد غيرهم على استمارة الحجز
I've never seen anything like this
لم أرَ شيئاً كهذا من قبل
They're acting like they're crazy
إنهم يتصرفون وكأنهم مجانين
I'm beat
أنا منهك
Alright, we've fired our first shot
حسناً، لقد أطلقنا رصاصتنا الأولى
A great opening
افتتاح رائع
Rumeng, go get things ready
رومينغ، اذهبي وجهزي الأمور
Tonight let's celebrate at Xin Wenqing
لنحتفل الليلة في شين وينكينغ
Okay
تمام
What's wrong? Why the long face
ما الخطب؟ لماذا هذا العبوس؟
Renovation purchases
مشتريات التجديد
Plus the huge upfront outlay
بالإضافة إلى التكلفة الأولية الضخمة
I just did a rough estimate
لقد قمت بتقدير تقريبي فقط
Our reserves plus the loan Rumeng secured
احتياطياتنا بالإضافة إلى القرض الذي حصل عليه رومينغ
Are still nowhere near enough to take us to the finish
لا تزال هذه الأمور بعيدة كل البعد عن أن توصلنا إلى خط النهاية
I'm worried we'll end up with an unfinished building
أخشى أن ينتهي بنا المطاف بمبنى غير مكتمل
Unless
إلا إذا
We slash the renovation budget
نخفض ميزانية التجديد
No
لا
The villagers agreed to relocate
وافق القرويون على الانتقال
Buyers are willing to sign a Booking form
المشترون على استعداد لتوقيع نموذج الحجز
That's because they like our design and quality
ذلك لأنهم معجبون بتصميمنا وجودتنا
If you cut the budget, who'd buy
إذا خفضت الميزانية، فمن سيشتري؟
Then how about I make another trip to Shengang
إذن، ما رأيك أن أقوم برحلة أخرى إلى شينغانغ؟
This time the funding need is enormous
هذه المرة الحاجة إلى التمويل هائلة
A loan alone won't solve it
لن يحل القرض وحده المشكلة
What if we don't need that much money at all
ماذا لو لم نكن بحاجة إلى كل هذا المال على الإطلاق؟
Huh
هاه
What if before we start building
ماذا لو قبل أن نبدأ البناء
We sell all the units
نبيع جميع الوحدات
Are you kidding
هل أنت تمزح
Selling ten percent before breaking ground
بيع عشرة بالمائة قبل بدء أعمال البناء
Is already great
إنه رائع بالفعل
And our price is so high
وسعرنا مرتفع للغاية
It's impossible
هذا مستحيل
Once relocation finishes, we launch sales
بمجرد الانتهاء من عملية النقل، نبدأ عمليات البيع
We’ll get every TV station in Haicheng
سنستقبل جميع محطات التلفزيون في هايتشنغ
Plus radio and newspapers to come
بالإضافة إلى الإذاعة والصحف القادمة
I'm worried the louder the buzz
أشعر بالقلق كلما زاد صوت الطنين
Buyers won't be able to come up with the money
لن يتمكن المشترون من توفير المال
Actual closings won't rise
لن ترتفع عمليات الإغلاق الفعلية
And we'll fail at the last step
وسنفشل في الخطوة الأخيرة
Relax
يستريح
On opening day
في يوم الافتتاح
Is when we recoup our cash flow
عندما نستعيد تدفقنا النقدي
Where is everyone?
أين الجميع؟
Where did everyone from the company go?
أين ذهب جميع موظفي الشركة؟
Boss Xie, I...
السيد شي، أنا...
I want customers.
أريد زبائن.
Who wants to see you standing here?
من يريد أن يراك واقفاً هنا؟
Sister Rong.
الأخت رونغ.
Ever since Zheng Nanfeng launched Modern Residence 2.0,
منذ أن أطلق تشنغ نانفنغ مشروع "المساكن العصرية 2.0"،
Everyone who could buy a home stopped buying.
كل من كان قادراً على شراء منزل توقف عن الشراء.
They’re all waiting for Yida Real Estate’s homes.
جميعهم ينتظرون منازل شركة ييدا العقارية.
Modern Residence
مسكن عصري
Let’s go take a look.
هيا بنا نلقي نظرة.
You could consider it.
يمكنك التفكير في الأمر.
This property definitely has room to appreciate.
هذه الملكية بالتأكيد تستحق التقدير.
And ours are all fully finished.
وجميع منتجاتنا قد اكتملت بالكامل.
I’ll take a look.
سألقي نظرة.
Look, our place is really great
انظر، مكاننا رائع حقاً
Sister Rong
الأخت رونغ
Zheng Nanfeng is making quite a splash this time
يُحدث تشنغ نانفنغ ضجة كبيرة هذه المرة
The design is indeed good
التصميم جيد بالفعل
But at this build cost
لكن بتكلفة البناء هذه
it is at least 1,500 yuan per square meter
يبلغ سعره 1500 يوان على الأقل للمتر المربع
How many people can afford that
كم عدد الأشخاص الذين يستطيعون تحمل تكلفة ذلك؟
Hello, everyone
أهلا بالجميع
I am Zheng Nanfeng from Yida Real Estate
أنا Zheng Nanfeng من Yida Real Estate
I believe everyone
أصدق الجميع
already has some understanding of our homes
لديه بالفعل بعض الفهم لمنازلنا
Today we will officially announce
سنعلن اليوم رسمياً
what everyone cares about most
ما يهم الجميع أكثر من غيره
the sales price of our Yida Modern Residence 2.0
سعر بيع منزلنا العصري ييدا 2.0
Our official price is
سعرنا الرسمي هو
2,000 yuan per square meter
2000 يوان للمتر المربع
Mr. Zheng
السيد تشنغ
Your place is 2,000 yuan a square meter
سعر المتر المربع في مكانك هو 2000 يوان
A 100-square-meter unit
وحدة مساحتها 100 متر مربع
comes to a bit over 200,000 yuan
ويبلغ سعره ما يزيد قليلاً عن 200 ألف يوان
How many people can come up with that much cash
كم عدد الأشخاص الذين يستطيعون توفير هذا المبلغ النقدي؟
This place is too expensive
هذا المكان غالي الثمن للغاية
I did not expect it to be this pricey
لم أتوقع أن يكون سعره باهظاً إلى هذا الحد
Sister Rong, you really nailed it
أخت رونغ، لقد أبدعتِ حقاً.
I will fan the flames in a bit
سأزيد الطين بلة بعد قليل
The place is nice
المكان جميل
but we cannot afford it
لكننا لا نستطيع تحمل تكاليفه
We will just window-shop
سنكتفي بالتجول في المتاجر.
Let us just go
لنذهب فقط
I heard
سمعت
Yida Real Estate has a cash flow shortage
تعاني شركة ييدا العقارية من نقص في التدفق النقدي
and is about to go bankrupt
وهو على وشك الإفلاس
Be careful, everyone
انتبهوا جميعاً
Do not end up with an unfinished building
لا ينتهي بك الأمر بمبنى غير مكتمل
Nonsense
هراء
Everyone, do not listen to this guy
يا جماعة، لا تستمعوا لهذا الرجل
Ajie
أجي
You came to make trouble on purpose, huh
لقد أتيتَ لإثارة المشاكل عن قصد، أليس كذلك؟
You two, get out
أنتما الاثنان، اخرجا
You are not welcome here
أنت غير مرحب بك هنا
Mr. Zheng
السيد تشنغ
Did I hit a sore spot
هل أصبت نقطة حساسة؟
and now you are desperate
والآن أنت يائس
Boss Xie, what do you mean by that
يا رئيس شي، ماذا تقصد بذلك؟
With Yida Real Estate's build standards
بمعايير البناء الخاصة بشركة ييدا العقارية
this project needs at least
يحتاج هذا المشروع على الأقل
50 million yuan in construction funds
50 مليون يوان في صندوق البناء
But as far as I know
لكن على حد علمي
Yida Group's assets
أصول مجموعة ييدا
are only 5 million yuan
تبلغ قيمتها 5 ملايين يوان فقط
Using 5 million yuan to leverage a 50 million yuan deal—
استخدام 5 ملايين يوان لتعزيز صفقة بقيمة 50 مليون يوان—
if the units do not sell
إذا لم يتم بيع الوحدات
aside from becoming an unfinished building
بصرف النظر عن كونه مبنى غير مكتمل
what other outcome is there
ما هي النتيجة الأخرى الممكنة؟
Boss Xie makes a very good point
أشار الرئيس شي إلى نقطة جيدة للغاية
Let me ask everyone a question
دعوني أطرح سؤالاً على الجميع
Our homes
منازلنا
at 2,000 yuan per square meter
بسعر 2000 يوان للمتر المربع
are they worth it
هل يستحقون ذلك؟
They are good
إنهم جيدون
but where do we get that much money
لكن من أين لنا كل هذه الأموال؟
And besides, we fear an unfinished building
وعلاوة على ذلك، نخشى أن يكون المبنى غير مكتمل
What if someone lends you the money
ماذا لو أقرضك أحدهم المال؟
Our company has teamed up with Haicheng Bank
لقد تعاونت شركتنا مع بنك هايتشنغ
and starting today
وابتداءً من اليوم
we officially launch mortgage loan home buying
نطلق رسمياً برنامج شراء المنازل بقروض الرهن العقاري
You only need to pay ten percent
ما عليك سوى دفع عشرة بالمائة
that is, 20,000 yuan to move into your new home
أي ما يعادل 20,000 يوان للانتقال إلى منزلك الجديد
The rest is repaid to the bank over 30 years
أما الباقي فيتم سداده للبنك على مدى 30 عاماً
Sister Rong, is this not what you said before—
أخت رونغ، أليس هذا ما قلتِه من قبل؟
that popular overseas mortgage model
نموذج الرهن العقاري الخارجي الشائع
This guy actually beat us to it
لقد سبقنا هذا الرجل إلى ذلك بالفعل
Pay it back slowly over 30 years
سدد المبلغ تدريجياً على مدى 30 عاماً
20,000 and you can get such a nice place
بمبلغ 20,000 يمكنك الحصول على مكان رائع كهذا
That is the down payment
هذا هو الدفعة المقدمة
There is a deal this good
هناك عرض جيد كهذا
Where would you find such a good deal
أين ستجد مثل هذه الصفقة الجيدة؟
Better be cautious
من الأفضل توخي الحذر
This way, please
من هنا، من فضلك
What is a mortgage
ما هو الرهن العقاري؟
Hello, everyone
أهلا بالجميع
I am Director Zhang from Haicheng Bank's credit department
أنا المدير تشانغ من قسم الائتمان في بنك هايتشنغ
Yida Plaza
ساحة ييدا
is our bank's
هذا هو بنكنا
first real estate loan project
أول مشروع قرض عقاري
Please rest assured
اطمئنوا
our bank will oversee Yida Real Estate throughout
سيتولى بنكنا الإشراف على شركة ييدا العقارية طوال فترة عملها.
striving to do it in the shortest time
السعي لإنجاز ذلك في أقصر وقت ممكن
to get everyone into the best homes
لضمان حصول الجميع على أفضل المنازل
Okay
تمام
Master Qin
المعلم تشين
More people again
عدد أكبر من الناس مجدداً
Master Qin is here
المعلم تشين هنا
Your place is really lively
مكانك حيوي للغاية
Today, I
اليوم، أنا
came to catch up with this mortgage trend
جاء لمواكبة هذا التوجه في مجال الرهن العقاري
Nanfeng
نانفينج
This idea of yours is good
فكرتك هذه جيدة
Partner with the bank for mortgage loans to buy homes
تعاون مع البنك للحصول على قروض عقارية لشراء المنازل
The profit is more than tenfold, right?
الربح يزيد عن عشرة أضعاف، أليس كذلك؟
You're too kind
أنت لطيف للغاية
Today I came to show my support
جئت اليوم لأُظهر دعمي
Full payment
الدفع الكامل
Two units
وحدتان
This way in, Master Qin
تفضل بالدخول يا سيد تشين
Two units, two units
وحدتان، وحدتان
A Ming, A Qiang
أ مينغ، أ تشيانغ
Isn't that Master Qin?
أليس هذا هو المعلم تشين؟
Even the Land King of Haicheng came to buy
حتى ملك أرض هايتشنغ جاء ليشتري
Definitely no problem
بالتأكيد لا مشكلة
You can keep watching
يمكنك الاستمرار في المشاهدة
I'm going to pay now
سأدفع الآن
Paying now
الدفع الآن
I'll pay first
سأدفع أولاً
Line up, line up
اصطفوا، اصطفوا
Boss Zheng, going pretty smoothly, huh
الرئيس تشنغ، الأمور تسير بسلاسة تامة، أليس كذلك؟
Many thanks to Boss Xie for the support
شكرًا جزيلًا للسيد شي على الدعم
Don't rush
لا تتسرع
Who will win is still unknown
لا يزال من غير المعروف من سيفوز
Just wait and see
انتظروا وشاهدوا
Aren't you buying one?
ألن تشتري واحدة؟
With this mortgage loan scheme of theirs,
من خلال برنامج قروض الرهن العقاري هذا،
they not only solved the funding shortage,
لم يقتصر الأمر على حل مشكلة نقص التمويل فحسب،
they also completely won over Master Qin
كما أنهم كسبوا إعجاب المعلم تشين تماماً
And Zheng Nanfeng also announced
أعلن تشنغ نانفنغ أيضاً
the first unit in their development
الوحدة الأولى في عملية تطويرهم
will be delivered to Master Qin
سيتم تسليمها إلى المعلم تشين
This Zheng Nanfeng is ahead of me at every step
هذا تشنغ نانفنغ يسبقني في كل خطوة
Could he also be back from overseas?
هل من الممكن أن يكون قد عاد من الخارج أيضاً؟
Sis
نعم
We need to come up with a plan
نحتاج إلى وضع خطة
It seems
يبدو
we need to hit him harder
علينا أن نضربه بقوة أكبر
Boss Xie
الرئيس شي
You're in real estate development
أنت تعمل في مجال التطوير العقاري
I'm in the shady business
أنا أعمل في مجال مشبوه
Between us, one black and one white,
بيننا، واحد أسود وواحد أبيض،
there is still room to cooperate
لا يزال هناك مجال للتعاون
Brother Ming's strength is known to all in Haicheng
قوة الأخ مينغ معروفة للجميع في هايتشنغ
Little sister has a favor to ask today
أختي الصغيرة لديها طلبٌ تودّ أن تطلبه اليوم
I wonder if Brother Ming has heard of
أتساءل عما إذا كان الأخ مينغ قد سمع بـ
Zheng Nanfeng
تشنغ نانفنغ
Knowing him now
بمعرفتي له الآن
is still not too late
لم يفت الأوان بعد
I miss you
أفتقدك
Whenever dusk falls,
كلما حلّ الغسق،
the evening breeze rises,
تهب نسمة المساء،
I miss you
أفتقدك
life's riddle,
لغز الحياة،
try not to see it clearly
حاول ألا تراه بوضوح
Close your eyes,
أغمض عينيك،
Don't respond
لا ترد
The night wind blows and blows,
تهب رياح الليل وتهب،
go with the wind
اتبع الريح
Tonight, children, don't cry in secret
الليلة يا أطفال، لا تبكوا سراً
Don't cry in secret
لا تبكي سراً
The night wind blows and blows,
تهب رياح الليل وتهب،
go with the wind
اتبع الريح
As night falls with stars,
مع حلول الليل وظهور النجوم،
drift gently to sleep
استسلم للنوم بهدوء
Feel the evening breeze
استمتع بنسيم المساء